بدء
"دايفيد"
اختر فئة
مستخدم جديد
اسم الحساب الجديد
"مارغو"
التالي
ما الصورة التي تحتاج إلى نسخها؟
لا، انظرا هناك، حسناً
...لنلتقط صورة، واحد
...لا تنسيا البسمة، واحد، اثنان
!مع بسمة
"بام"
حدث تقويم: أول يوم في روضة الأطفال
أول أيام المدرسة
إنترنت إكسبلورر
!أول درس بيانو
تحميل الفيديو
4 ثم 1، لا فهذا 2
أحسنت! 4، 1، 4، 1، 4، 1
ثم 5، 1، بعد ذلك انتقلي إلى 5
أول يوم في الصف الأول
"مارغو"
أول أيام المدرسة
دايفيد كيم" يتصل، رد بالفيديو"
"بوكيمون" -
انظري هذا -
ما هذا؟
لا تعرفين ما هو "بوكيمون"؟
"مارغو"
ألعاب تدمنها
"دايفيد"
إيباي" ، بيانو صغير"
تسوق
مارغو" تلعب مع أبيها"
أسرع -
ابتسموا -
آسف فهذا فيديو -
قم بالتمرير -
"بام"
"زيارة د. "آيسولا
من د. "آيسولا": فحوص أولية
تعداد الصفيحات منخفض
محاربة الورم اللمفاوي
كعائلة
برنامج تمارين لمحاربة السرطان
سجل الفيديو 3.7
أعتقد أن زوجتي آلية
فبإمكانها الركض كيلومترات
انتظري
أول يوم من الصف الرابع
سيدة "يورانك" ترحب بكم في الصف 4
"مارغو"
لن تصدقي، أخبرتني "آبي" كيف يولد الأطفال
ما هو الجماع
"زيارة د. "آيسولا
تراجع المرض أخيرااااااا
"مارغو"
فيسبوك" ، إنشاء حساب"
بيانو مع الماما
باميلا كيم" أعجبها"
توقف
!كفى
المتاهة المخيفة
كلاكما معاقبان
بيانو مع الماما، إنشاء الحدث
بيانو مع الماما
استعراض المواهب
!أجل! برافو
"بام"
نتائج فحوص جديدة
معاودة المرض
سجل الفيديو 6.7
نعم نقدر، نعم نقدر، نعم نقدر
بام"؟"
"بام"
أول يوم في الصف الثامن
!ماما عائدة للبيت
إنشاء الحدث
"مارغو"
!!عطلة الصيف
"ما أصعب توديع صديقاتي في مدرسة "صنوود
بم تفكر؟
!ماما عائدة للبيت
حذف
"مأتم وداع "باميلا كيم
أول يوم في الثانوية
ثانوية "إفركريك" موطن السلور
نسيت شيئاً؟
...سأعطيك تلميحاً
"مارغو كيم"، "فيستايم"
مرحباً أبي
مرحباً عزيزتي، كيف حالك؟
بخير، لم الاتصال عبر "فيستايم"؟
جيد أنك سألت، ما الخطأ في هذه الصورة؟
سأقع في ورطة كبيرة -
نعم -
أجل
ماذا لو أبقينا النفاية في غرفتك؟
فتتذكرين حين تشمين الرائحة
آسفة أبي، لن يتكرر الأمر
حسناً، أين أنت الآن؟
ندرس معاً -
أنت في بيت من؟ -
صديقة في حصة البيولوجيا، لا تعرفها
محبوبة في المدرسة! متى ستعودين؟
أظننا سنتأخر -
نحو الساعة 9؟ -
الليل بطوله على الأرجح
كنا سنتعشى معاً -
تعشينا معاً الإثنين -
لم أكن أعرف أنك تحصين المرات
يجب أن أعود -
أمر واحد -
...ماذا عن امتحانك -
إلى اللقاء -
اليوم
مارغو كيم": آسفة لكنهم بانتظاري"
:لا مشكلة ولكن أردت أن أسأل
كيف كان الامتحان اليوم؟
جيد
حتى لو أخفقت فيه
فلن يدعني سيد "لي" أرسب
لن تخفقي فيه، فقد درست كثيراً
وأنا فخور بك لأجل ذلك
كانت أمك ستفتخر أيضاً
4 ساعات من الموسيقى الهادئة
متنزه عالق في جبال "سييرا" ينجو بعد 9 أيام
"بيتر كيم"، "فيستايم"
ما الذي أراه؟
شأني شأنك
فلا أستطيع تذكر اسم هذه الأكلة
طبق بالبامية وبلح البحر كانت "بام" تحضره
"كيمتشي غامبو"
"نعم "غامبو
عندك الوصفة؟ فمن الواضح أني نسيت شيئاً
ربما ولكن أؤكد لك أنه لا حشيشة فيها
...تقصد هذا المرطبان الصحي والعضوي
الذي يحوي أوريغانو؟
كم تدخن؟
كل يوم؟ في العمل؟
يا رجل، أيمكن ألا تفتح الموضوع الآن؟
كان يومي شاقاً
فول إداماميه
متأكد أن الوصفة تضم الإداماميه
أداة البحث
دعني أبحث عنها
غامبو
ماذا تفعل "مارغو" الليلة؟
وصفة غامبو
تدرس خارجاً طوال الليل
غامبو "بام" الشهيرة
طوال الليل الليلة؟
كنت أكلمها وعندها امتحان بيولوجيا، لماذا؟
لا شيء، هل هي بخير؟
نعم، لماذا تسأل؟
أتأكد من أنكما تتواصلان وسعيدان إلخ إلخ
!ولا تنسي النفايات
كل شيء تمام "بيتر" ، شكراً للسؤال
...اسمع "دايفي" ، ألا تظن أنه يجب
كل شيء تمام
علي الإقفال ولكن أرسل لي الوصفة من فضلك
شكراً، أحبك
إلى اللقاء
غامبو2010
نسحب الماء -
هل هذه جاهزة؟ -
نعم إنها جاهزة
توقفي، يجب تصفية كل الماء
أطفئها
لنحرك، علينا خلطها أولاً
تودين خلطها؟ -
نعم -
جيد، برفق، اخلطيها ببطء
هل ترين كيف نضجت هذه؟
نعم -
إخفاء من نتائج البحث
"مارغو كيم" من "آيفون 7"
"مارغو كيم" من "فيستايم"
مارغو كيم"، مكالمة "فيستايم" فائتة"
(مارغو كيم" ، مكالمة فائتة (2"
"مارغو كيم"، "فيستايم"
ليست "مارغو كيم" متوفرة
هذا هاتف "مارغو" ، اترك رسالة صوتية أو نصية
مرحباً، آسف لم أرد على اتصالك، كنت نائماً
أطمئن عليك فيبدو أنك ذهبت للمدرسة صباحاً
في أية ساعة عدت ليلة أمس؟
ابعثي رسالة نصية ولا داعي لتتصلي فنحن نعرف
أنك تنسين
كم مرة قلت لك؟
7:01 صباحاً
3:27 مساءً
كم مرة قلت لك؟
مرحباااااا
مارغو"؟"
أنت زعلانة؟
منذ متى لا تبعثين رسائل في المدرسة؟
ها ها
دايفيد" أنت معنا؟"
نعم، آسف، أنا هنا
عندك تقرير التكامل حول نظام "بلنغتون"؟
يجري المهندسون الاختبارات، سيجهز الإثنين
استعجلهم، اتفقنا؟
نعم، أستعجلهم
حسناً، هل نسينا شيئاً؟
هذا كل شيء -
لم ننس شيئاً -
نهاية أسبوع موفقة -
بالتوفيق -
إلى اللقاء
ولمَ تركت حاسوبك المحمول في البيت؟
هذا هاتف "مارغو" ، اترك رسالة صوتية أو نصية
مرحباً "مارغو" ، أبوك من جديد
...يبدو أنك لا تفتحين رسائلك وقد بدأت
لمَ تركت حاسوبك المحمول في البيت؟
إنها 3:30، ساعة بعد المدرسة، الجمعة 12 مايو
تذكرت، اليوم هو الجمعة
أعرف أين تكونين، حسناً
تجاهلي هذه الرسالة، أحبك
انتهاء المكالمة
جيميل
تحميل البريد
بيانو
معلومات الاتصال بمعلمة البيانو
"أيام الجمعة 3:30، لتكون على علم:) "بام)
"دروس بيانو، المعلمة: "فارتوهي شاهينيان
(هاتف: 9384-555 (408
60 د.أ / نصف ساعة، 100 د.أ / ساعة
جارٍ الاتصال
ألو؟
مرحباً، سيدة "شاهينيان" ؟ -
نعم -
"أنا "دايفيد كيم" والد "مارغو
عندي جلسة تعليم الآن، هلا أتصل بك لاحقاً؟
لن يستغرق الأمر أكثر من ثانية
هل لي أن أكلم ابنتي للحظة؟
آسفة لكني لا أفهم سبب اتصالك بي
ابنتي "مارغو كيم" تأخذ درساً معك الآن
مارغو كيم" ألغت دروسها قبل 6 أشهر"
ماذا؟
هل تود معاودة الدروس؟
تركت المال للبيانو
مهلاً، هذا غير منطقي
فهي تحب البيانو
أخذت المال
على فكرة كيف هي الدروس؟
سيد "كيم" ، كل شيء تمام؟
!الدروس رائعة
"نعم كل شيء تمام، شكراً سيدة "شاهينيان
"ثانوية "إفركريك
لم تأتِ إلى الصف اليوم
هل أتصل بالشرطة؟
هذا غريب
سأتصل بالشرطة
ولكن ألم تفوت صفوفاً من قبل؟
بلى
...أتظن أن مشكلة
هل تذكر سفري لمشاهدة فريق الهوكي "فينز"؟
ما علاقة فريق "فينز" بهذا؟
لم أخبر أمي أو أبي
فغضبا كثيراً
وكنت "مفقوداً" لـ24 ساعة
ولكن كنت في عطلة الصيف
ألا تنتهي المدرسة الأسبوع المقبل؟
ماذا تقصد؟
...ربما هي تتسلى
هل اتصلت بأصدقائها؟
لا أعرف أحداً منهم
منذ
"مارغو كيم" وسائل التواصل "سان خوسيه"
"صور وفيديوات على "إنستاغرام
هذا الحساب خاص
"مارغو كيم"
"تويتر"
تغريدات هذا الحساب محمية
"مارغو كيم"
"فيسبوك"
هذا الحساب خاص
لم تعطني يوماً أرقام أصدقائها
إن كنت لا تعرف أحداً من أصدقائها
فمن يعرف؟
"بام"
لم تشغل مضاد الفيروسات "نورتن" من 694 يوماً
بدء
دفتر العناوين
"جهات اتصال "باميلا كيم
"متوسطة "صنوود
"عبدول، علي"
حساسية من ثمار البحر، أمه طبيبة أطفال
"أبولت، روبي"
"من عائلة مطلقة، كان متيماً بـ "مارغو
"آيسولا، شيفاني"
أكبر من "مارغو" بسنة
"بلنكنسميث، آيزك"
...أعز أصدقاء "مارغو" في صغرها، هاتف
ردوا، ردوا، ردوا
ألو؟ -
...مرحباً أنا "دايفيد كيم" والد -
أنت زوج "بام" ، طبعاً أتذكرك
كيف حالك؟ -
بخير، بخير -
"أتصل بك لأني لا أستطيع الاتصال بـ "مارغو
"ربما فرغت بطارية هاتفها، أود مكالمة "آيزك
لا بد أنها مشكلة سوء إرسال
ماذا تقصدين؟
إنهم جميعاً في الجبال
عفواً، أية جبال؟
آيزك" يخيم هناك مع أصدقائه"
لا بد أن "مارغو" مدعوة
هذا صحيح
أنا متأكدة أنها هناك، ألم تخبرك؟
بلى
أراجع رسائلها النصية ولم تأتِ على ذكر جبال
يخططون للمشروع منذ فترة
هل تعرفين متى رحلوا؟
ففي المدرسة قالوا إنها غابت اليوم
كلهم غابوا عن المدرسة؟
إن غابوا جميعاً فـ "آيزك" في ورطة كبيرة
!لا بد أن هذا ما حدث، يا للأولاد
على أية حال سيعودون صباح غد
سأطلب من "آيزك" أن يجعل "مارغو" تتصل بك
ممتاز، شكراً لك
كل شيء تمام بينكما؟ -
ماذا تقصدين؟ -
..."لم أكلمك منذ وفاة "بام
"شكراً، كل شيء تمام بيني وبين "مارغو
هل تمزحين معي؟
آمل أنك تستمتعين بوقتك في الجبال
فهذه آخر رحلة لك حتى آخر الصيف
أراك في الصباح
!في الصباح
.في الصباح
كذب
إلغاء البيانو
"كلمت والدة "آيزك
اتصلي حين يتوفر إرسال
قبول
ألو؟
...سيد "كيم"؟ أنا "آيزك"، قالت لي أمي
آيزك"! آسف لاضطرارك الاتصال بي باكراً"
لا بأس، أردت الاعتذار لعجزي عن مساعدتك
هل يمكن أن تمرر ابنتي لأكلمها؟
ألم تخبرك أمي؟
ماذا تقصد؟
لم تأتِ معنا
ماذا؟ "آيزك" ماذا تقصد؟
حاولت الاتصال بها بعد المدرسة الجمعة
قبل انطلاقنا إذ بقي مقعد في سيارتي
ماذا قالت؟
لم تجب
الأشخاص المفقودون
ما الحالة الطارئة؟
أتصل بشأن... أتصل للإبلاغ عن شخص مفقود
بمن يتعلق الأمر؟
...ابنتي، أعرف أنه كان يجب أن أتصل قبلاً
بيانات المفقودين
لا بأس سيدي
أول ما علينا فعله هو ملء تقرير
ثم نتصل بمحقق في المنطقة ليتواصل معك
تحليل بحسب الولاية
لنبدأ باسمها
"كاليفورنيا"
مارغو كيم" ، م-ا-ر-غ-و"
كيم": ك-ي-م"
%قضايا مفتوحة: 54.59%، مغلقة: 45.40
مكالمة "فيستايم" صوتية
لم لا يُعثر على المفقودين؟
دايفيد كيم"؟"
...نعم أنا "دايفيد كيم" وأفترض أنك
"صباح الخير، اسمي "روزماري فيك
أنا الرقيب التي تحقق في قضية ابنتك
كنت أنتظر اتصالك -
نعمل بأسرع ما أمكن -
أبعد 35 دقيقة عن بيتك وبما أنك على الخط
هل يمكنك أن تخبرني ما تعرفه؟
أخبرت كل التفاصيل للذي كلمني قبل ساعة
أؤكد لك أننا نأخذ المسألة ببالغ الجدية
وأنا أم وأتفهم ما تشعر به الآن
ولكن لأساعدك يجب أن أعرف مجريات الأحداث
من وجهة نظرك أنت
...مفهوم
حضرة المحققة
"المحققة "روزماري فيك
"وسام الأداء المتميز لـ "روزماري فيك
:حسناً، دعني أتأكد من هذه المعلومات
...أولاً، بعد السهر في الدرس
لم تعد "مارغو" مع سيارتها للبيت مساء الخميس
.Margot. en voiture
ثانياً، اتصلت 3 مرات الساعة 11 ليلاً
لا شيء في العالم يضاهي حب الأم لطفلها
ثالثاً، لم تذهب إلى المدرسة الجمعة
رابعاً، لم تحضر دروس البيانو في آخر 6 أشهر
فيك" تبني عيادة تأهيل مع مدانين سابقين"
كل هذا صحيح؟ -
نعم -
"حسناً، سأعرف ما حل بابنتك يا سيد "كيم
ولكن يلزم أن أعرف المزيد عنها
نعم، ماذا تريدين أن أفعل؟ سأكلم الجيران
"دع مسألة التحقيق الميداني لنا يا سيد "كيم
ولكن يمكنك أن تعطينا فكرة عن حياة ابنتك
وعن الذين تتكلم معهم
أيمكنك أن تساعدنا في هذا؟
نعم
أستطيع المساعدة في هذا
من أبي، مرفق 1 صورة
كم مرة قلت لك؟ مرحبااااا "مارغو"؟
فيستايم" 9 مكالمات فائتة"
عدم الإزعاج
"فيسبوك"
كلمة السر
هل نسيت الحساب؟
أدخل رمز الأمان
"أرسلنا الرمز لبريدك في "جيميل
جيميل
...مارغو كيم" جيميل"
تحتاج للمساعدة؟
جرب طريقة أخرى
بريد استرداد الحساب
"سترسل "غوغل" رمز التحقق إلى با** على "ياهو
إرسال
أرسلت "غوغل" الرمز
بريد ياهو
أدخل بريدك الإلكتروني
بامكيم
كلمة السر
مارغو0401
غوغل": رمز التحقق"
أدخل الرمز المؤلف من 6 أرقام
أنشئ كلمة سر
فيسبوك": هناك من طلب تغيير كلمة السر"
أو يمكنك إدخال الرمز لإعادة ضبط كلمة السر
أدخل رمز الأمان
اختر كلمة سر جديدة
متابعة
بحث عن أصدقاء
...حسناً، مرت 36 ساعة
289 صديقاً
من اتصال "مارغو" الأخير لذا علينا الإسراع
جونا إيمي" حفظ الصورة باسم"
سنأخذ نسخة من قرص "مارغو" الصلب للتحليل
...في هذا الوقت، ستفيدني أية معلومة
أو أية أسماء تزودني بها
خيوط
مكالمة صوتية
لا تعرف أين "مارغو"؟
لا أعرف، أيمكن أن تجيب عن بعض الأسئلة؟
طبعاً
متى رأيتها آخر مرة؟
رآها آخر مرة
الثلاثاء، فخزانتها بقرب خزانتي
مساء الخميس كانت تدرس لحصة البيولوجيا
هل تعرف شيئاً؟
هي في البرنامج المتقدم؟ -
نعم -
أنا في البرنامج العادي
ماذا كنت تفعل مساء الخميس؟
مساء الخميس كنت في بيت أبي
أقلني بعد انتهاء الامتحان -
حسناً -
"شكراً "جونا
إنهاء
كيف يبدو لك هذا؟.
ممتاز
أطلعني على كل جديد تعرفه
ولو تافه
إلى أين تذهبين؟
أريد أن أعرف كيف قضت باقي الخميس
وشارك هذا معي
مشاركة
ماذا عن ليلة الخميس؟
كنت أنجز بحثي الأخير لحصة الأدب الإنكليزي
"لا أعرف، "إكس بوكس"، عشاء، "نتفليكس
بعد الامتحان قصدت بيت "كارمن" للعب
بكرة الطاولة
المحققة "فيك": ليست في المستشفيات
هل تعرف أين كانت جلسة الدرس؟
لا، أخذت البيولوجيا السنة الماضية -
لا -
نحن في صفين متقدمين مختلفين
لكنكما صديقان
نوعاً ما
لكنك دعوتها إلى رحلة التخييم
نعم لكنك تعرف أمي
وإن يكن؟
كانت صديقة والدة "مارغو" الحميمة
كانت تشعر بالأسى لما حدث لعائلتكم
ولكن لديها أصدقاء، صحيح؟
أصدقاء بأي معنى؟ -
هل تتلقى دعوات من أحد؟ -
من حين إلى آخر -
لكنها لا تأتي أبداً -
إنها منطوية على ذاتها -
لا تتكلم -
رأيتها تتغدى وحدها -
الخميس؟ -
وفي كل يوم
المحققة "فيك": ليست في السجون
أعرف أنك لن تتقبل هذا ولكن يجب أن تهدأ
أستطيع مساعدتك في كل ما تفعله
هل من أصدقاء "فيسبوك" لم تكلمهم بعد؟
نعم، 94، وبما أنه لم يكن أحد صديقها فعلاً
فعلي الاتصال بكل اسم أراه على الإنترنت
والذين ليسوا على الإنترنت؟
أداة البحث
المدرسة
الصف العاشر
صف بيولوجيا متقدم
"بيولوجيا "نيلسن_كيم
"أبيغايل نيلسن"
Re-Synced By MoUsTaFa ZaKi
نعم كان الدرس في بيتي
كان درس البيولوجيا في بيتك مساء الخميس؟
نعم
إذاً كنت مع "مارغو" معظم الليل
لم يستمر الدرس إلا حتى التاسعة
لكنها قالت إنه سيتواصل كل الليل
لا بل غادرت الساعة 9 وربما قبل التاسعة
هل قالت أين ستذهب؟
كلا
...هل بدت لك قلقة أو خائفة؟ هل تحدثت
بصراحة لا أعرف، فلم نكن مقربتين جداً
إذاً لمَ دعوتها لجلسة الدرس؟
"أسعى لدخول جامعة "بركلي
ولكن كنت في صفها
هل أتت على ذكر أي شيء غير طبيعي؟
هل كانت تتصرف بغرابة؟
كانت تدخل "تمبلر" كثيراً
ما هو "تمبلير"؟
"تمبلير"
"تسجيل دخول "تمبلر
بعض الصور
السكينة
"الراحة في "باربوسا
...قرارات
لا منشورات أخرى للعرض
المحققة "فيك": لقطة من كاميرا مرورية
أولاً ملأت سيارتها بالوقود
وخرجت من الطريق 101
وانعطفت إلى الطريق 152 الشرقي
الساعة 10:02 ليلاً
الطريق 152 الشرقي؟
إضافة تسمية: آخر مكان شوهدت "مارغو" فيه
حفظ
آخر مكان شوهدت "مارغو" فيه
هذا المخرج يبعدها عن المدينة
سلكته وحدها -
هذا غير منطقي -
فابنتي لا تتصرف هكذا، كأنها شخص آخر كلياً
مهلاً، أعطيتني فكرة للتو
في هذا الوقت استعلم عمن كانت تتواصل معهم
وتحقق من تصرفاتها
رسائل
أبي
مال البيانو على المنضدة
شكراً
تركت مالي في البيت، هلا ترسل لي عبر "فنمو"؟
بنك أميركا
نسيت كلمة السر
إنشاء كلمة سر جديدة
"مرحباً "مارغو
رصيد الحساب: 1033.99 دولاراً
محطة "شيفرون" للوقود: -37.67
كافة العمليات
100 دولار
!يا إلهي -
ماذا؟ -
كانت تضع مال البيانو في حسابها كل أسبوع
وماذا كانت تفعل بالمال؟
قبل 6 أيام أجرت تحويلاً بقيمة 2500 دولار
"إلى "فنمو
7خدمة الدفع؟
ها هي: 2500 دولار
قبل ستة أيام
هل السبب مذكور؟ -
لا شيء إلا علامة السلام -
لمن أرسلت المبلغ؟
مستخدم-1609786
تم إلغاء تنشيطه
غير مذكور -
حسناً -
هذا غريب، هذا غريب جداً
أنت لا تظن أنها متورطة في مسألة خطيرة
"دايفي"
لا أعرف، علي الإقفال
إنستاغرام، مكمانيا01
مكمانيا01: هذا إحساسي، سوأناييه: أين هذا؟
"أيبولت34: مرحباً "مارغو
ديريك_إليس6969: جميلة جداً
ريك_دوبسون: خلابة
ديريك_إليس6969: تريدينني، آبي_نلسون: أف منك
ديريك_إليس6969: تبدين جميلة
!ديريك_إليس6969: يا سلام
ديريك_إليس6969
برودة الطقس مناسبة للتحشيش
سهرة جمعة عادية هههه
أنا جاهز للرمي، أين فتياتي هههه
تسألني أمي لمَ أكثر رش معطر الجو بغرفتي
جهات الاتصال
ديريك" ، لا نتائج"
بحث عن رقم هاتف
كراود تشايس" جد أي رقم هاتف"
...فتش عن
"ديريك إليس"
بحث
جارٍ البحث في قواعد بياناتنا
اختر لمعاينة النتائج، 49.99 $ في الشهر
أرسل طلبك
ديريك إليس" في آخر مراهقته"
رقم الهاتف الحالي: 9897-555-408
لست مضطراً لإخبارك بشيء سيدي
أود فقط أن أعرف أين كنت ليلة اختفاء ابنتي
قلت لك، كان عندي ارتباط
ماذا تخفي؟ -
كنت مشغولاً -
لا شيء -
إذاً أجب عن سؤالي قبل أن تأتيك الشرطة
أين كنت ليلة اختفاء ابنتي؟
ليلة الخميس
"حفلة "جاستن بيبر
تم التثبت
ألو؟
هل يذكرك اسم "رايتشل جون" بشيء؟
"إعادة توجيه: رخصة قيادة "رايتشل جون
لا، لماذا؟
"هذه "مارغو
قلتَ إنها كانت تتصرف كشخص آخر
فطلبت البحث عن جهات اتصال محذوفة في قرصها
إحدى جهات الاتصال تعود لمزوّر محلي
قال إن "مارغو" أخذت بطاقة هوية قبل أيام
قرابة وقت سحبها لكل ذلك المبلغ
سحب؟
ماذا؟ سحب أي مال؟
"كذلك كلمت قسم الأمن في "فنمو
لأستعلم عن الحساب التي أرسلت الـ 2500 له
هل يعرفون لمن الحساب؟
"إنه لـ "مارغو
أرسلت المال لنفسها؟
هل كانت تقوم بتبييض أموال؟
هذا ما يبدو
يحصل هذا مع المخدرات، فمَن أموالهم مراقبة
يحولون مالهم لمكان بمراقبة أقل
مراقبة أقل، أين مثلاً؟
الإنترنت
تم إلغاء تنشيط المستخدم
تحصل على هوية مزورة وترسل المال لنفسها
ماذا يعني ذلك؟
:يعني أنه حان الوقت لنضع هذا الاحتمال
مارغو" قد هربت"
ولمَ ستقدم على ذلك؟
هذا ما لا نعرفه
لكنها اتصلت بي 3 مرات في منتصف الليل
3 مرات! فلمَ اتصلت بي؟
...سنعرف السبب وما أريد البحث عنه الآن
لا لا
أعرف ابنتي، وهي لم تهرب
محفوظات البحث
الفرز حسب
الأكثر في عدد الزيارات كل الوقت
"تمبلر"
"بنك "أميركا
"ثانوية "إفركريك
يوكاست ناو" ، فيديواتك مباشرة"
المعهد الموسيقي
يوكاست ناو" جارٍ تدفق البيانات"
أهلاً بك مجدداً @مكمانيا
هذه زاوية جيدة
ولكل المعجبين أعرف أن مدونة الفيديو متأخرة
أروع حفلة السنة الماضية؟ "21 بايلوتس" طبعاً
لوسي_دايمندز: أعجبتني غرفتك
"شكراً على الإطراء "لوسي
توبي.نوبز: من أين القميص؟
هذا قميص "فيرلس كور" ، دفعت 40 دولاراً
مكمانيا: هل تستطيع رؤيتي؟
وكيف لي أن أراك؟
أسوأ بث حي 2017
إلغاء الاشتراك
قم بالبث الآن
فش_إن_تشيبس انضم للبث
فش_إن_تشيبس ترك البث
إنهاء البث الحي
انتهى البث
حلقات البث المحفوظة
الأسبوع الماضي
قبل 3 أسابيع
تشغيل الكل
5753××× انضم للبث
5753×××: الصدر من فضلك
5753××× تم حظره
فش_إن_تشيبس انضم للبث
فش_إن_تشيبس: بوكيمونك المفضل ولماذا
انتظر
آيبلمايبل36 انضم للبث
آيبلمايبل36: أعجبني
فش_إن_تشيبس: لم تجيبي عن سؤالي بعد
"يوكسي"
فبإمكانه محو الذكريات
وهو ظريف أيضاً
كيف عرفت أني أحب البوكيمون؟
فش_إن_تشيبس: من لا يحبه؟
...كثيرون لا يحبونه ومنذ بدأوا يغيرون
"أنا أحب "كيكليون
فهو بوكيموني المفضل
(; شكراً على السؤال)
التقطت هذه الصورة عند بحيرة
التقطت هذه الصورة عند غابة
ذس_جن_لويس: التقطي أكثر، أحببتها
"أنا "مارغو
"فش_إن_تشيبس: "هانا
عمري 15 وتقريباً 16
عشرون
طالبة
"نادلة في "بتسبورغ
نادلة
"سان خوسيه"
"بتسبورغ"
كيف الحياة هناك؟
ربما أفضل من الحياة هنا
هذه هي
أروع مكان في العالم لعدم فعل شيء
تعملين 25 ساعة إضافة للجامعة؟
فش_إن_تشيبس: فقط حتى أمي
تخرج من المستشفى
تباً للسرطان
فش_إن_تشيبس
طلب مني أبي ترك الجامعة اليوم
:/ فواتير المستشفى
حتى إنه لم يسألني رأيي
ليتني كنت مقربة من أبي
مثلك
لا يعرف أبي أني أوقفت دروس البيانو
لمَ لم تخبرية
تخبريه*
لن يفهم
...لا يهم، أليس عندكم
فش_إن_تشيبس: "مارغو" ما الخطب؟
اليوم هو عيد ميلاد هذه المرأة الجميلة
عيد ميلاد سعيداً
...لو كانت لا تزال حية، لجعلتنا نطبخ لها
!ادخل
مرحباً عزيزتي
...نسيت أن أقول لك قبلاً
...أنه
...نعم
يوم الثلاثاء
"موعد برنامج "ذا فويس
جولة الإقصاءات
نعم، صحيح
تريدين المشاهدة؟
"نعم وسوف يقصون "ميغان
هذا صحيح، أراك في الأسفل
آسفة "دايفيد" ولكن لم نجد شيئاً
تحققت من كل واحد منهم؟ -
نعم -
لا علاقة لكل مستخدمي "يوكاست" باختفائها
...حتى -
"حتى "فش_إن_تشيبس -
...بحسب المعلومات في حسابها وجدنا
"أنها تعمل في مطعم "كيرتشيك" خارج "بتسبورغ
كلمتها وكلمت مديرها
وأكد مع لقطة كاميرا مراقبة أنها كانت تعمل
تأكدنا من الأمر
لم أكن أعرفها
لم أكن أعرف ابنتي
قبل بضع سنوات
أخذت جارة غاضبة تخبط على باب بيتي
...عندما سألتها عن السبب قالت إنها
تريد الـ25 دولاراً التي سرقها ابني منها
لم أكن أعرف عم تتكلم، فأنا أعرف ابني
فأنا لم أربّ "روبرت" على هذا
ولكن تبين أن كلامها صحيح
فعلى مدى أسبوعين جال ابني من بيت إلى بيت
...وقال للناس إنه ابني
...وإنه يجمع مالاً
"لجمعية خيرية تدعى "أمهات وآباء في الشرطة
...ما أقصده
هو أن المرء لا يعرف طفله دائماً
وليس الحق عليك أبداً
يبحث مركز المعلومات عن سيارتها في 16 ولاية
لنحاول كلانا أخذ قسط من النوم الليلة
سأكلمك صباحاً
ماذا فعلت بعد ذلك؟
بعدما عرفت ما فعله ابنك؟
...قلت لجارتي
إني أنشأت الجمعية بالفعل وشكرتها على المال
ولكن سأنكر إن أثرتَ هذا الموضوع
حسناً
أنا ممتن لأنه تم تعيينك في قضيتنا
ليته لم تكن هناك قضية في الأصل
سأطفئ الحاسوب، أكلمك لاحقاً
...إيقاف التشغيل
إيقاف التشغيل
إلغاء
هذه هي
أروع مكان في العالم لعدم فعل شيء
تمبلر" ، مكمانيا01"
"الراحة في "باربوسا
بحيرة "باربوسا" ، درة الخليج الجنوبي
"بحيرة "باربوسا
خرائط
اتجاهات
اختر الوجهة
"بحيرة "باربوسا
"مارغو"
"آخر مكان شوهدت فيه "مارغو
5 دقائق، 6،6 كلم
طريق "باتشيكو" السريع
"أنت على اتصال بالمحققة "روزماري فيك
اترك رسالة وسأعاود الاتصال بك
فيك" استيقظي، أعرف لم كانت عند ذلك التقاطع"
لم تكن تغادر المدينة
بل تقصد مكاناً زارته مراراً في آخر 5 أشهر
الساعة 3:45 صباحاً وأنا في طريقي إلى هناك
4:22 صباحاً
"المحققة "فيك"، "فيستايم
جاري الاتصال
أين أنت؟
"قلتِ لي إنها هربت، "فيك
أنت عند البحيرة؟
قلتِ لي إنها هربت
سأتوجه إلى هناك الآن
روبرت" عد إلى النوم"
حسناً، حافظ على هدوئك
سنحلل الوضع معاً
ماذا تريني؟
هذه سلسلة مفاتيحها
يا إلهي
هل اتصلت بالشرطة؟
أنا في طريقي إلى هناك
!"قلتِ لي إنها هربت، "فيك
"صباح الخير، معكم "ناتالي بويد
"اكتشاف مروع في جبال "سانتا كروز
حدث مروع: سيارة مطابقة لسيارة مراهقة مفقودة
"اكتُشفت ليل أمس في بحيرة في "سانتا كروز
"يتم العمل الآن على سحب سيارة "مارغو كيم
...ولكن حتى الآن لا نعرف
إن كانت طالبة ثانوية "إفركريك" داخل السيارة
يبدو أنه لا أحد في المقعد الأمامي
...ويبدو الآن أنهم
نعم، سيفتحون الصندوق
صباح الخير، شكراً لقدومكم سريعاً
أنا المحققة "روزماري فيك" التي تتولى القضية
"معي "دايفيد كيم" والد "مارغو
زودناكم جميعاً بجدول للأحداث
"بدءاً من الخميس 11 مايو حين اختفت "مارغو
يمكنكم نشر هذا الخبر
لنركز على الأحداث هذا الصباح
"سحبت شرطة "سيليكون فالي" سيارة الآنسة "كيم
وللإجابة عن أهم سؤال، لم تكن "مارغو" فيها
...لكن فحص السيارة أثبت وجود دم قليل
على التابلوه إلى جهة اليمين
والدم يدل على حدوث عراك بدني
ما يعني أن القضية تُعتبر رسمياً عملية خطف
خبر خطف فتاة آسيوية عمرها 16
طاب يومكم، بدأت عمليات البحث في الغابة
لأجل إيجاد مراهقة وُجدت سيارتها في بحيرة
تطلب السلطات من كل من يملك معلومات
أن يتصل بالخط الساخن أو برقم الطوارئ فوراً
بدءاً من الساعة 1 بعد الظهر
...سنضم كل متطوع إلى فريق بحث
مسؤول عن قسم من منطقة البحث البالغة 31 كلم2
بسبب وجود أودية عميقة
والتضاريس غير الآمنة في غرب البحيرة
انتهينا من هذين الحيزين
ولكن بقيت مساحة كبيرة
بدء البحث عن المراهقة المفقودة
!"مارغو" -
شوهدت "مارغو كيم" آخر مرة منذ 4 أيام
لا تطورات في عملية البحث
وحتى الآن لا شيء نعرضه إلا لغز السيارة
2500 دولار نقداً
عُثر عليها في ظرف على المقعد الأمامي الأيمن
فهل هو مصروفها خلال هربها
...كما تعتقد المحققة
أم المسألة أخطر من ذلك؟
انتهاء اليوم الأول
غطينا نحو نصف المنطقة
وسنعمل غداً نهاراً كاملاً
"دايفيد كيم"
وكلما أتى أناس عملنا أسرع
...أيمكنني
إن كان عندكم وقت غداً، نتمنى أن تساعدونا
عاصفة صيفية تؤخر البحث
لم نكن نتمنى أن يحصل هذا
سنستأنف البحث حين يعود السير بالغابة آمناً
...لكن التحقيقات لن تتوقف في هذا الوقت
"قبل أن نجد "مارغو
الأكثر رواجاً #جدوا_مارغو
1235 تغريدة
المسؤولون يفتشون #بحيرة_باربوسا
تحت الماء
هذا هدر لأموال الضرائب، فهي في قعر البحيرة
ستايسي فولرتن" والدة"
لا أعتقد أنه يحق لي قول شيء
ولكن عادةً تبدأ هذه المشاكل في البيت
# فشل_أبوي
نعرف النتيجة مسبقاً: #الأب_فعلها
...والجائزة من نصيب
الأب المثالي
يوتيوب
الأكثر رواجاً محلياً
# جدوا_مارغو
...كانت
أنا آسفة
كانت أعز صديقة عندي
116370 مشاهدة
مشهد قوي #أبكي
زميل "مارغو" في الصف
أنا أكبر المؤمنين بخدمة المجتمع
:فحين رأيت ما حدث لـ "مارغو" قلت لنفسي
"أعتقد أنهم بحاجة لمساعدتي"
فخورة جداً بك، جدتك
"عادةً لا أنشر على "فيسبوك
كانت صديقة رائعة
هذا مؤلم جداً
"أصلي لأجل "مارغو
كم هو محزن
كل صلوتنا لأجلها
نحبك مشتاقون لك
مشحون عاطفياً
أشعر بالقلق
إنها عندي
"ديريك إليس"
أوقفوا كل هذا الهلع، إنها عندي
كان المال لقوادها
تعرفون أنها تحب هذا هههه
مشاهدة فيلمين بعد الظهر
"ديريك إليس" في سينما "أوكفير"
قبل 7 دقائق
لا تكذب علي، لا تكذب علي
لم يعد بإمكانك المساعدة في التحقيق
أب مجنون يعتدي في سينما
ماذا؟ ماذا تقصدين؟
من هو معني جداً بالقضية يجب ألا يساعدنا
ما كان يجب أن أدخلك فيها من البداية
فعلت ذلك لأننا خسرنا الكثير من الوقت
تمنعينني من المشاركة؟
كل محترف في هذا المجال يعمل على القضية
كل ما أفعله هو مساعدتك لإيجاد ابنتي
أعرف لكنك لا ترى الأمور بتجرد
من الذي دلك إلى السيارة؟
من الذي اكتشف البحيرة ودلك إلى السيارة؟
...لولاي
...وليس لولاك
لكنا نعتقد الآن أن "مارغو" هربت
ماذا يؤكد أنها لم تهرب؟ فقد كان معها مال
لكن الأكيد هو أن فتى عمره 17 في المستشفى
سيكون بخير -
!كسرتَ فكه -
أمي؟ -
...روبرت"! ماذا" -
دعني أتولى الأمر يا عزيزي
إن كانت عندك شكوك في أحد فلا بأس
ولكن من واجب الشرطة البحث عن دليل
ولا يحق لك التدخل على أساس دليل غير جدي
ما كان يجب أن أفعل هذا
من الآن فصاعداً قولوا لي ما تريدونه
لا نريد شيئاً منك
سأعود إلى الميدان، لا تتصل بي بل أنا أتصل
فيك" أرجوك" -
"نم قليلاً سيد "كيم -
لا تكذب علي، لا تدر ظهرك لي
رجل على طريق الإجرام
احذف حسابك
...لو كنت أعتقد أن فتى غبياً خطف ابنتي
لفعلت الأمر نفسه
أنتم قساة، هذا الرجل خسر ابنته
يستحيل أن تكون على قيد الحياة الآن
!توقف! توقف
!أيها السافل -
!تباً -
!ارفعوه عني
ماذا فعلت بها؟
ميموريال وان، أحر التعازي
...سيد "كيم" المحترم، يؤسفنا
أن نتواصل معك في هذا الظرف الصعب
جميعنا نأمل أن ينجلي وضع "مارغو" أخيراً
ويسرنا أن نعرض عليك دخولاً مجانياً لمنصتنا
إنها لم تمت
"التحقيقات في قضية "مارغو كيم
"اختفاء "مارغو كيم
"التحقيقات في اختفاء "مارغو كيم
"لغز "مارغو كيم" على "ريديت
"لغز "مارغو كيم
"21 سبباً ليقتل "دايفيد كيم" "مارغو
هل "مارغو كيم" كمجنونة "غون غيرل"؟
هذه فعلة شخص منحرف غريب
حقيقة ما حدث
ألم يفكر أحد بأن الفاعل قد يكون غريباً؟
...شخصاً منحرفاً في الغابة رأى فتاة صغيرة
تدقيق في صور السيارة مجدداً
صور من السيارة الغارقة
!الصور المخيفة، انقر لتراها الآن
صور من سيارة "كيم" الغارقة
فينز" ، هوكي"
"بيتر كيم"
"فينز"
نسيتِ كتاب البيولوجيا في شقتي
ملاحظة: سررتُ بمحادثتك ليلة أمس
كانت ليلة أمس ممتعة، ونوعاً ما غريبة
أشعر بالغرابة حين أقوم بذلك
لا تخبر أبي، وإلا قتلنا كلينا
إن عرف فسيقتلني بدون شك
الليلة؟
كانت ليلة أمس جنونية
هل هذا مقبول؟
لا تتوتري
الليلة؟
إلى اللقاء إذاً
إنشاء
"إلى: "روزماري فيك
أعتقد أن أخي
متجر إلكترونيات بالقرب مني
تود شرب شيء؟ -
نعم -
قهوة؟ -
نعم، القهوة تمام، شكراً -
لا بد أنك تستهلك الكافيين في آخر 3 أيام
لذا سأعد لك الشاي
شاي أعشاب
أنا ذاهب لسيارتي قليلاً وسأعود سريعاً
الاسم: بدون عنوان
الدليل
تسجيل
كيف هو عمل المحققة؟
هل تعمل على خيوط جديدة؟
كلا
كيف كانت علاقتك بـ "مارغو"؟
ماذا تقصد؟
أنتما تتسكعان معاً
طبعاً
...كان الأمر
...لم نكن نقضي الوقت كثيراً معاً ولكن
متى رأيتها آخر مرة؟
دعني أتذكر
أود إضافة العسل
"المحققة "فيك
من كان المتصل؟
من العمل
ماذا يقولون لك في هذه المرحلة؟
أعود للسؤال السابق: متى رأيتها آخر مرة؟
يا رجل، لا أستطيع التذكر
ولكن دعنا لا نفكر في هذا لبعض الوقت
أشعر بأن مواصلة الحديث ستدفعنا إلى الجنون
هل الشاي طيب؟ ما زلت تريد قهوة؟
"كانت ليلة أمس ممتعة"
ماذا؟
"أشعر بالغرابة حين أقوم بذلك"
"لا تخبري أباك"
"وإلا قتلني"
"أنا لا أمزح، سيقتلني"
:وفي سبع مرات
"أراك الليلة"
ماذا فعلت بابنتي؟
دعني أشرح لك
ولكن لنهدأ ونجلس
ماذا فعلت بابنتي؟
...تمهل، توقف
ماذا فعلت بها؟ -
!أرجوك -
ماذا فعلت بها؟ ماذا فعلت بها؟
ماذا كنت تفعل معها؟
!حشيشة
ماذا؟ -
!حشيشة -
كنت أعطيها الحشيشة لتدخن
المحققة "فيك" ، عاود الاتصال بي، عاجل
حين عدتما من سهرة رأس السنة
وجدت غليون التحشيش
فأرادت تجربته وبقي الأمر يتكرر
أعطيت ابنتي مخدرات؟
وعدتها بألا أفضحها
لذا تقصدك في منتصف الليالي لتعطيها حشيشة
والله أعلم ماذا أيضاً؟
فقط هذا
كنا ننتشي ونتحدث، أقسم لك
المحققة "فيك": وجدناه، اتصل بي
أعرف أن هذا خطأ وكان يجب أن أخبرك قبلاً
لم أربط تحشيشها بحادثة اختفائها
!بئس الأخ أنت
تقول هذا عني؟
"المحققة "فيك
تأتي إلى هنا وتتهمني تهمة فظيعة جداً
وتقول عني إني بئس الأخ؟
تريد أن تعرف لماذا كانت تكره دروس البيانو؟
لأنها كلما دخلت البيت
رأت البيانو وتذكرت أمها
هي أخبرتك ذلك؟
أخبرتك أنت لا أنا؟ لماذا؟
لأنك لم تسأل قط
"بعد وفاة "بام
لم تكلمها بالأمر الوحيد الذي لم يفارق فكرها
كانت بحاجة لتكلمها أنت بالأمر
وليس العكس
كنت أعتقد أن السكوت سيعالج المسألة
المحققة "فيك" ، بريد صوتي
"دايفيد"
وجدناه
"اسمه "راندي كارتوف
دايفي"؟"
!يا الله
"دايفي"
هنا "آيويتنس نيوز" ، خبر عاجل مباشر
"صباح الخير، أنا "فوستين ري
"أكثر ما يخشاه كل أب وأم حدث مع "دايفيد كيم
فوسط حالة من الصدمة والذهول
انتهت القصة الذي حيرت الناس
فـ "مارغو كيم" المفقودة من 5 أيام
قد أعلن عن وفاتها
كيف؟ من اعتراف مسجل
راندي كارتوف" الذي خرج من السجن قبل 6 سنين"
حمّل الاعتراف إلى الإنترنت قبل أن ينتحر
سنريكم جزءاً من الفيديو البالغ 3 دقائق
ولكن يرجى التنبه
فهو يتضمن وصفاً لتفاصيل عنيفة مزعجة
لذا يرجى من المشاهدين التنبه
المشتبه به يعترف ثم ينتحر
صاحبة السيارة الخضراء، أعتذر لما فعلته بك
أعتذر لأني لم أكترث حين توسلت إلي لأتوقف
أعتذر لأني ضربتك
وسحقتك
ورميتك مع حقائبك حيثما لا يجدك أحد
حسبت الأمر سهلاً لكنه ليس كذلك
في وقت سابق
حين وصلنا إلى منزله، كان "كارتوف" ميتاً
وكما يبدو برصاصة أطلقها على نفسه
عادةً ما تكون هذه الاعترافات مزيفة
ولكن عدنا إلى الموقع عند البحيرة
"ووجدنا آثار حمض نووي تطابق حمض "كارتوف
في مناطق مهمة من منطقة البحث
سبق أن تكلمت مع أبيها
ولكن في هذه المرحلة من التحقيق نحن واثقون
أن الآنسة "كيم" قُتلت وهي تهرب من المدينة
ستقام صلاة على روح "كيم" هذا الأسبوع
ما زلت لا أجد الأمر منطقياً
أين السيارة التي أخذها بها؟ أين الحقائب؟
هل نظف الدم؟
فيك" ، من ذاك الرجل؟"
لا أعرف، ليتني أملك الجواب
كل ما أعرفه وكل ما عليك معرفته
هو أنه لا علاقة لك بكل هذا
بلى لي علاقة
أنا آسفة جداً لكل ما حل بابنتك
وأنا آسفة جداً لكل ما حل بك
وإن كان بوسعي فعل أي شيء لك
فلا تتردد في الاتصال بي
حسناً
إنهاء
مجرم يعترف بجريمة القتل وينتحر
بلانكنسميث": آسف، "بورتر": تعازي الحارة"
"ميموريال وان"
"سيد "كيم" شكراً لاختيارك "ميموريال وان
نأمل أن يساهم البث بتعزية أحبائك في الخارج
يمكنك تحميل صور أو فيديوات فقيدتك
انقر هنا لتحميل الصور والفيديوات
اسحب وأفلت ملفات هنا أو اختر ملفات لتحميلها
فيديوات_كيم_المنزلية
"مارغو"
قبل_رسيتال_2015
غامبو2010
نسحب الماء -
هل هذه جاهزة؟ -
مارغو_عيد_الأب
أيقظي أباك
!استيقظ يا أبي، استيقظ
حسناً -
استيقظ -
أري أباك ما فعلته في المدرسة
!أروع بابا
نقل إلى سلة المحذوفات
إفراغ سلة المحذوفات
تحميل
شكراً للتحميل
صور
فيسبوك
تمبلر مكمانيا
يوكاست.ناو فيديوات_محفوظة
"أنا "مارغو
(:"فش_إن_تشيبس: "هانا)
هانا" ، 20"
"نادلة، "بتسبورغ
غوغل" ، صور"
البحث بحسب الصور، إسقاط الصورة هنا
دليل سلامة مضيفات الطيران
صور "ستوك فوتو" لتمارين
طالبة مشغولة تأخذ معها حاسوبها
"هانا باردي"، عارضة صور "ستوك فوتو"
"أحد أبرز الوجوه بين عارضات صور "ستوك فوتو
ألو؟ -
هل لي أن أكلم "هانا"؟ -
كراودتشايس
"أتصل بشأن ابنتي "مارغو كيم
"كلمتك باسم "مكمانيا
"بحث "هانا هاردي
أنت مخطئ في الرقم، فأنا عارضة لا مندوبة
هل أحولك لمدير أعمالي؟ -
تعملين نادلة؟ -
فقد قلت للمحققة إنك كنت تعملين حين اتصلت بك
أية محققة؟
المحققة "فيك" ، اتصلت بك قبل 4 أيام
تلك هي
سيدي، لم تتصل بي الشرطة، عم تتكلم؟
ربما كلامي غير واضح
على "يوكاست" كنت تكلمين ابنتي طيلة أشهر
"تحت اسم المستخدم "فش_إن_تشيبس
كانت أمك في المستشفى
صحيح؟
ما هو "يوكاست"؟
"أنت على اتصال بالمحققة "روزماري فيك
اترك رسالة وسأعاود الاتصال بك
دايفيد كيم" يتكلم، ثمة أمر غير منطقي"
اتصلي بي ما إن تتلقين هذه الرسالة
...بيتر": اتصلت وراسلت 3 مرات وجربت"
ستبدأ الصلاة قريباً
"شرطة "سيليكون فالي -
هذه حالة طارئة -
"يجب أن أكلم المحققة "فيك
هل يمكن تحويلها؟ ،
آسفة ولكن غير ممكن، بشأن ماذا؟
"أنا "دايفيد كيم
..."يجب أن أكلم "روزماري فيك
سيد "كيم" ، آسفة لما حدث لابنتك
جميعنا حزانى عليها -
شكراً -
"ولا سيما "روزماري
لم يسبق أن رأيت شخصاً يكرس كل شيء لقضية
...فمن لحظة تطوعها لترؤسها
وطريقة تعاملها مع التحقيقات ووسائل الإعلام
مهلاً
هل قلت "تطوعها"؟
عفواً؟
قلتِ إنها تطوعت
قيل لي إن القضية عُينت لها، صحيح؟
عُينت لها
لا بل أنا متأكدة أنها تطوعت
...لسوء الحظ
لا أستطيع تحويلك إليها -
"روزماري فيك" -
"ربما هي في طريقها إلى الصلاة لأجل "مارغو
أستطيع تحويلك لبريد عملها الصوتي
لا شيء في العالم يضاهي حب الأم لطفلها
فيك" تبني عيادة تأهيل مع مدانين سابقين"
سيد "كيم"؟
أيمكنك تحويلي إلى معاون الشريف؟
ميموريال وان، مارغو كيم
:أدخل رقم تدفق البيانات الخاص
مباشر
نواجه بعض المشاكل ونعتذر على ذلك
قسم جرائم القتل
تم إبلاغ محاميك أنه بتوقيعك هذه الوثيقة
تؤكدين صحة الاعتراف الذي ستدلينه اليوم
بشأن ما اتهمت به بعد اعتقالك قبل أسبوع
وقد يبدي النائب العام تساهلاً حيال التهم
بما فيها القتل من الدرجة الأولى
عفواً
"نعود بكم الآن إلى "سان خوسيه
حيث علمنا أن إحدى عناصر إنفاذ القانون
قد تم اعتقالها للتو
خلال صلاة لأجل مراهقة مختفية منذ الخميس
اعتقال محققة، في الطريق لمركز الشرطة
"لنبدأ بالخميس 11 مايو حين اختفت "مارغو
ماذا حدث في تلك الليلة؟
تلقيت اتصالاً
من كان المتصل؟
ابني
روبرت" ، جوال"
أمي، ارتكبت غلطة كبيرة
ربما علي الاتصال برقم الطوارئ
ماذا فعلت بعد الاتصال؟ -
التقيت به -
"آخر مكان شوهدت فيه "مارغو
أين؟
قرب بحيرة "باربوسا" ، كان يقف عند حافة واد
"وادي "باربوسا
ماذا قال لك "روبرت" حين وصلت؟
"قال: "توجد فتاة تحت وقد دفعتها بالخطأ
سألته عن السبب -
ماذا قال؟ -
يجب أن تعرف أن ابني مختلف عن باقي الأولاد
...وقد يتصرف -
ماذا قال؟ -
قبل 6 أشهر وجد "مارغو" في موقع تدوين مباشر
أهلاً "فش_إن_تشيبس"، صديقتك "مكمانيا" تصور
كان يحبها منذ الابتدائية
انضم
فش_إن_تشيبس انضم للبث
"مرحباً "مارغو -
ويعرف كل شيء عن حياتها -
غريب أننا كلانا هنا
وعن اهتماماتها
بوكيمونك المفضل ولماذا
وماذا فعل؟
فتاة جميلة
اختلق قصة
هانا باردي" ، صور وفيديوات"
هوية جديدة
التقطت هذه الصورة عند غابة
كانا صديقين طوال 6 أشهر
تعملين 25 ساعة إضافة للجامعة؟
تبا للسرطان
كان ذلك مجرد تمثيل غير مؤذ
:/ فواتير المستشفى
حتى دخول المال على الخط
دفعت "مارغو" لك 2500
"وجدته على "فنمو
وأرسلت 2500 دولار لتغطية تكاليف الاستشفاء
تكاليف لا وجود لها
كانت فتاة صالحة
ثم قرر إعادة المال لها
أراد أن يكون صريحاً معها
لمَ لم يعطها المال في المدرسة؟
كان يمكن أن تبدي رد فعل سلبياً في العلن
ولا يحب "روبرت" لفت الأنظار إليه هكذا
لذا تبعها
نعم تبعها
ماذا كانت "مارغو" تفعل حين وصل إلى البحيرة؟
تنتشي في سيارتها
ماذا حدث بعد ذلك؟ -
دخل السيارة -
فصرخت وضربته
حتى قبل أن يلاحظ أنه ينزف
هربت وأخذت تطلب النجدة فركض خلفها
والظلمة حالكة
"مارغو كيم" "فيستايم"
لم يكن ينوي إيذاءها بل إيضاح الأمور
لكنها كانت تلكمه وتصرخ
وكان رد فعله أنه دفعها
فسقطت
واختفت
اتصل ابنك بك وطلب مساعدتك للتغطية على جريمة
لا لا
كان ذلك قراري أنا
حبيبي، لا تتصل بأحد، ستهتم أمك بكل شيء
"اعتقال مشتبه به بقضية "مارغو
لا هو
أخذت تنظرين في الوادي، هل نزلت؟
حاولت
لكنه ضيق ومسنن ولا يمكن بدون فرق بحث
...كيف استنتجت -
أنها ميتة؟ -
كان الوادي ضيقاً ومسنناً بعمق 15 متراً
وكان السكون مطبقاً
إذاً ساعدت ابنك
ألقيت سيارتها في البحيرة وتوليت التحقيق
"رايتشل جون"
أقنعت "دايفيد" بأن ابنته هربت
وقلت إن قرصها الصلب يُفحص
حذف فش_إن_تشيبس
تم إلغاء تنشيط الحساب
وقلت إننا أنجزنا القسم حيثما سقطت جثتها
لكن إيجاد المكان كان مسألة وقت
لذا كنت بحاجة لاعتراف
فهو الوسيلة الوحيدة لإنهاء القضية
خدرتِ مداناً سابقاً ولقمته نصاً
هل مات انتحاراً فعلاً؟
إنه ابني
المحققة تتحمل كل المسؤولية
هل تعرف ما يفعله السجن بشخص مثله؟
وتعترف لتخفف التهم عن ابنها
"لم تكن هناك خيارات أخرى"
ارتكب خطأ
...لمن يتابعوننا الآن
...نحن نتبع سيارة الشرطة التي تنقل
"المحققة "فيك" ووالد الآنسة "كيم
بعد اعتقالك وفي الطريق لمركز الشرطة
:"لم تتفوهي بكلمة إلا حين سألك السيد "كيم
هل ماتت ابنته فعلاً؟
فماذا أجبته؟
قلت لا يهم حتى لو نجت من السقطة
فكيف ستعيش خمسة أيام بلا ماء؟
وماذا أجاب "دايفيد"؟
مباشر
"قل لهم أن يعودوا بالسيارة"
لماذا؟
"قال: "بل مر يومان
لا بد أنها بقيت بلا ماء ليومين
يبدو أنهم ينعطفون الآن
فقد هطل المطر يوم الإثنين
سي أن أن" خبر عاجل"
نشاهد نقلاً مباشراً من منطقة الخليج
"لعملية سحب المراهقة المفقودة "مارغو كيم
فالسلطات تظن أنها قد تكون في أسفل الوادي
قبل ساعات اعتُبرت ميتة
لكن البحث عن "مارغو كيم" تجدد مساءً
بعدما زود مشتبه به السلطات بموقعها الدقيق
:ويبقى السؤال
...هل ما تزال "مارغو" حية
أم فات الأوان؟
نواصل مراقبة الأرض ويبدو أن الجميع
ينتظر أية مستجدات لما يجري تحت
انتظروا، انتظروا
علمنا الآن أن المنقذين يصعدان الوادي
نقول للمشاهدين إننا لا نعرف ما سنشاهده هنا
ها هي، نحن نقترب من المكان
"منقذان يسحبان شخصاً يبدو أنه "مارغو
في حاملة إلى أعلى هذا الوادي
نجدد تحذيرنا للمشاهدين بأننا لا نعرف حالتها
نرى والد "مارغو" هناك، لكنهما يصعدان بها
نرى أن المنقذين أوصلاها ولا نعرف حالها بعد
ها هو أبوها ويبدو أن فريق البحث والإنقاذ
يستعدون لرفع حاملة "مارغو" على نقالة جاهزة
"هذا نقل مباشر ونرى "مارغو كيم
التي اختفت قبل أسبوع تُرفع لسيارة إسعاف
هل من جواب؟
لا، تحققت للتو من بريدي
"المعهد الموسيقي في جامعة "بالو ألتو
وضع الطلب المقدم
:طلبك لتعلم البيانو
غير مبتوت فيه
على فكرة
لم أرسل لكِ الصورة
أية صورة؟
"نرحب بعودتك إلى ثانوية "إفركريك
أبي، أبدو بشعة
غير صحيح
علي الذهاب
طلبك لتعلم البيانو: غير مبتوت فيه
أتفهم ذلك تماماً
فلن تجدد الصفحة نفسها تلقائياً
!لست أفعل هذا
صدقتك
ملاحظة
أنا فخور جداً بك
وكانت أمك ستفتخر أيضاً
(:شكراً أبي)
حسناً، علي الذهاب
أراك الليلة
إيقاف التشغيل
إلغاء
استخدام الصورة كخلفية
إيقاف التشغيل
ترجمة: بركات أبي حنا
Re-Synced By MoUsTaFa ZaKi